就算給白永俊個面子
畢竟是他極力推薦的人
你是不是有人選
看看這個
這個人的評測數據很漂亮嘛
天生幹酒店的料
前途無量啊
這人誰啊
許蜜語
這種測評跟MBTI差不多
僅供參考
咱可不能迷信啊
還有你要知道
跨部門轉聘非常麻煩的
流程複雜一點我都能解決
我現在不能確定的是
我這個決定會不會太過武斷
師哥你覺得呢
許蜜語是不是真的有能力
能勝任我們酒店的大堂經理
今天白天我看到她的表現了
她能像安娜一樣沉穩又有主意
並且又非常瞭解酒店的狀況
她是個非常好的人選
只是
不知道許蜜語自己怎麼想的
要不然我找她談談
好
調我去前廳部
沒錯
這只是我們初步的決議
還需要經過管理層的投票
以及參考你個人的意願
所以我今天先來找你談一談
你願意嗎
謝謝啊
白總監
安經理昨天提前休產假
這事您知道吧
那前廳部現在這邊
就空出了一個大堂經理的職位
領導對這事非常重視
和我們人事部研究決定
給您派一位新的大堂經理來
怎麼還要派個人過來啊
誰呀
人選定了嗎
沒最終確定
只是一個待定人選
我想知道
為什麼會選我
這個測試你還記得嗎
根據報告結果顯示
你的形象
溝通能力 忠誠度
這三個方面就是我們目前
大堂經理最有力的
競爭人選
你自己怎麼想
有什麼顧慮嗎
我的顧慮是
是不是因為你們是我的朋友
就高估了我
薛總助
不瞞你說
最近我對我自己的職業規劃
確實有一些迷茫
所以我才會去做這個測評
說不想力爭上游
那是不可能的
今天我知道自己
還有這麼多的可能性
甚至有可能當上大堂經理
我真的很高興
我也很希望自己能夠對你說
我願意試試
但是
這畢竟是一個跨部門的升職
而且我對前廳的工作
遠遠談不上熟悉
我覺得會不會是因為
你們是我的朋友
就對我無條件地信任
但是正是因為我們是朋友
我才更害怕
會讓你們失望
行政層領班
就是專門抱領導大腿那個許蜜語
白總監你嚇我一跳
下邊的人傳謠言
咱可不能跟著起鬨
許領班的工作能力
還是非常出色的
你看這次的中餐廳開業
還有昨天安經理的突發事件
她都衝在第一線
而且完成得非常出色
大家都是有目共睹的
不會是客房部不要了
硬塞到我們前廳部來的吧
她一個小小的樓層領班
憑什麼當我們大堂經理啊
咱們搞人事提拔
是不得講講人崗匹配啊
那更何況大堂經理
是咱們酒店的門面
那上通總經理
下達每一個部門每一個客人
你們就找這麼個人過來糊弄我
你們這個小動作
也太明目張膽了吧
許蜜語
今天我坐在這
代表的不是我和紀總個人
而是整個浦榮飯店的利益
同時因為我們是朋友
我們不可能把你放在一個
不合適的位置上
讓你承受不應該承受的
壓力跟非議
正如我們相信你一樣
也希望你能相信我們
更要相信你自己
我明白了薛總助
我能問一下
是誰推薦的我嗎
這個答案很重要嗎
就是紀總本人
如果你真的
不知道自己的路在哪裡
不妨從試錯開始
離開自己的舒適圈
去看看那個冰山其它的側面
滿足客人需要是你的責任
而支持你是我的責任
我是你上司
我就會對你負責到底
你可以多相信我一點
好嗎
過去面對想要的東西
我總是習慣付出
比常人更多一點點的努力
戰戰兢兢地討好 估量
只為證明我配得上擁有
而如今卻有個人不斷地告訴我
這世上的每個人
都是一顆會發亮的星星
不必討好也可以被看見
不必自證也值得被堅定選擇
對你來講離開客房部到前廳部
具體業務上
確實會面臨全新的挑戰和困難
你要做好心理準備
至於其他的任何問題
你都不用擔心
交給我和紀總
我會努力不讓你們失望
許蜜語 你還記得面試的時候
我跟你說過的話嗎
浦榮飯店會為每一個
心懷職業理想的人
提供與他相匹配的上升通道
所以你也要相信你自己
未來的某一天
你一定會成為一名優秀的酒店人
您的衣服洗好了
謝謝
還有什麼其他需要嗎
沒有了
您好 您要的礦泉水
謝謝
還有什麼其他需要嗎
沒有了
客房服務
對不起先生
下次搞清楚
是你
蜜語啊
不用了不用了
我早上自己鋪過的了
那我去外面
我說蜜語啊
地上乾乾淨淨的
不用再搞了
我說你啊能不能
不要幹完這個又幹那個的
來來來
你坐下陪我聊聊天說說話
丹尼爾 我首先是您的管家
其次才是您的朋友
照顧你的生活起居是我的工作
你得讓我先把工作做完
沒問題
工作留著明天做好了
明天有可能就不是我了
什麼
又有人要開除你啊
你跟我說
我去告訴老太太
我看誰敢再欺負你
太過分了
您的意思是說之前我被開除
是婉君阿姨幫
魏董事長
怎麼 這麼生分了
之前的事情還要
謝謝您
沒什麼不好意思的
董事長是你的董事長
也是你的婉君阿姨
同時也是我的婉君表妹
誰是你的表妹啊
你個周伯通
對了
蜜語啊 你剛才說的
誰又讓你受了委屈
你最好當著董事長的面
講講清楚
董事長給你做主
其實
沒有什麼委屈
也不是需要人做主
是
我要去前廳當大堂經理了
升官了
這是大好事嘛
你剛才為什麼不告訴我
你搞得我在這瞎著急
都出汗了
我是挺高興的
就是有點捨不得
沒有什麼捨不得的
年輕人嘛
就是要大踏步地往前走
不要活得瞻前顧後啊
拖拖拉拉的就像個老太太
什麼老太太老太太的
你就不能少說兩句啊
蜜語
之前我就聽說過
紀總
頂著很大的壓力
推薦一個客房部領班
任大堂經理
我隱約想著就是你
真要恭喜你啊
能在紀總手下升職
足以說明你的工作能力啊
謝謝魏董事長
婉君阿姨
謝謝丹尼爾
那你們先聊
我先走了
好好
還在猶豫嗎
你是不是在想
我到底夠不夠格
當一個大堂經理
那個紀封又拿我當什麼棋子
把我推到風口浪尖上
浦榮飯店不是我一個人的
你要相信它能夠
為每一個有能力有追求的人
提供一個上升通道
人往高處走
那是永恆的追求
逆水行舟不進則退
這次我決定往前走走看
對了紀總
我聽說這個機會
是你極力幫我爭取來的
我要鄭重地感謝你
你覺得大堂是一個什麼樣的地方
大堂
應該是酒店
給客人帶來的第一印象
以前我在訂酒店的時候
也會特別關注大堂
雖然我在大堂停留的時間不多
但是一個明亮寬敞的大堂
就會讓我很有入住的慾望
你和這裡的每一個工作人員
那就是浦榮飯店的第一道風景
一個稱職的大堂經理
不光要能撐起酒店的門面
還要能體現酒店的溫度
風度和態度
客人走進這個大門求助最多的
那就是大堂經理
毫不誇張地說
大堂經理
就是酒店的百科全書
試著想像
你是那扇門
往者不追
來者不拒
當你和這個空間融為一體
伸縮自如時
你就算真正走在了
自己的職業道路上
別懷疑自己
抓住這個機會
人事任命書
根據酒店經營發展需要
經管理層會議研究決定
對以下人員進行新的人事任命
具體任命如下
茲任命許蜜語
為前廳部大堂經理
負責酒店大堂全方位管理與運營
承擔賓客服務的統籌與優化
茲任命羅清萍
為客房部行政層領班
負責行政樓層的
日常管理與運營工作
承擔賓客服務的統籌與優化
以持續提升浦榮飯店
行政樓層的服務品質與運營效率
全方位展現酒店的優質形象
以上任命自發布即日起開始執行
特此通告
浦榮飯店人事部
恭喜啊
謝謝
恭喜
一會兒換一下衣服
我帶你去見一下新的同事
現在就去啊
工作需要啊
我在一樓大堂等你
好
蜜語姐 我捨不得你走
蜜語姐你就這麼丟下我們不管了
我會想你的
我也捨不得你們
但是我並沒有離開啊
我就是在大堂
你們如果想我
可以來找我
也可以給我發微信
開始工作了
去吧
清萍
以後
這些兄弟姐妹
還有咱們行政層的客人
就交給你了
放心吧
我會做得比你更出色的
謝謝
從今天開始
行政層領班由許蜜語擔任
從紀黑卡給你消差評的時候
我就看出來了
你背景挺厚啊
毛巾過敏
就是這幾天
在你們酒店用了這個毛巾
墊在脖子底下睡了以後才過敏的
你嚇唬誰啊
不就是一個領班嗎
你一個小小的樓層領班
憑什麼跟我談什麼共同立場
你當你自己是誰啊
找到了
蜜語姐 對不起
這件事到我這就算是過去了
但是我要提醒你
你以後可千萬不要
再犯這樣的錯誤了
謝謝你蜜語姐
你真是天使姐姐 謝謝
我讓這位姑娘來統計一下
大家願意拼醃篤鮮的情況
你們覺得行不行
還是經理有辦法
你是我走遍世界
遇到的最貼心的酒店服務員
該罰的罰
該補的也得補
開工吧
魏董事長 您怎麼來了
今天
是你上任大堂經理的第一天
我來給你鼓鼓氣
加加油
謝謝
你看
這個是我來浦榮工作的第一天
我母親送給我的
今天
我把它送給你
希望你在浦榮工作的每一天
它都能陪伴著你
這怎麼行
它太合適你了
許經理 你到大堂了嗎
我到了
你去吧
我在這看著你走
來了
人都到齊了
到齊了 宣布吧
人事任命書
根據酒店經營發展的需要
經總經理辦公會研究決定
對以下人員進行新的人事任命
具體任命如下
茲任命許蜜語
為前廳部大堂經理
負責酒店大堂全方位管理與運營
承擔賓客服務的統籌與優化
以持續提升浦榮飯店
大堂服務品質與運營效率
全方位展現酒店的優質形象
以上任命自發布即日起開始執行
特此通告
浦榮飯店人事部
恭喜
謝謝
下面請我們新任大堂經理
許蜜語為大家講兩句
大家好我是許蜜語
非常榮幸能夠加入前廳部的隊伍
成為大家中的一員
我希望今後我們可以一起
並肩工作
也希望可以做好服務工作
更希望
可以得到大家的支持和幫助
謝謝大家
好
講得好
掌聲鼓勵
掌聲鼓勵啊
許經理
歡迎加入到前廳部的隊伍
這麼漂亮能幹
在客房部當領班
確實是太大材小用了
來到我們前廳部
給你舞台讓你盡情地發揮
相信你以後會為大堂的工作
帶來新的突破
創下新的業績
好吧
謝謝白總監
來
讓我們再次以熱烈掌聲
歡迎許經理
熱烈一點
熱情一點
去大堂了
去轉了一圈
怎麼了
我去大堂巡視
不就是我每天的日常嗎
奇怪嗎
你今天巡視得格外準時嘛
不過亮個相是對的
要不然許蜜語這麼一個人
落在那幫小丫頭手裡
肯定被欺負死
她要真那麼不經事
就代表咱們的眼光有問題
有真本事
什麼地方都能立得住腳
你這張嘴
當初是誰
拚了命地磨破嘴皮子
也要給許蜜語這個機會來著
這不是上一次
給我們打廣告的點絳純嗎
這麼大個流量博主
一而再再而三地找上門來
難道是
為了上一次中餐廳開業的盛況
還是另有所圖
不管怎麼樣
咱們都沒有理由
不抓住這個機會吧
行
我考慮一下
剛剛那位大堂經理好美啊
蜜語姐今天真漂亮
你女朋友看著呢
您好 歡迎光臨
裡面請
不好意思
您的絲巾掉了
謝謝
這邊請
在這兒
誰呀這是
段總好
這是我原來的管家
正點吧
之前總是看著你在行政走廊
低著頭拖地刷馬桶
想不到還是位大美女啊
謝謝
這麼看來的話
還是紀封有眼光
把你擱在這個位置
才是人盡其才
走了
你好
請問有什麼需要幫助的嗎
請問銷售部在哪裡
要從員工電梯這邊上三樓
您跟我來
好 謝謝
我剛剛明明就排到了
我就是返回行李箱那邊拿個證件
怎麼現在又要重排啊
那是剛剛
您拿證件的時間太久了
我們不可能這麼多人
等您一個人的呀
你們不能這樣辦事情的呀
你
讓我來處理
顧客您好
不好意思啊
陸曉妍
你先幫這位客人辦一下吧
她剛剛已經來過了
過了號就要重新排
大家都是按規矩辦事
公平公正地
許經理
我們前臺的業務
您不懂就不用管了
我看您還是幫忙
處理下那邊的客人吧
你 你那有餐巾紙嗎
歡迎入住
謝謝
保潔保潔來一下大堂
你好
人家怎麼說也是你上級
幹嘛讓人家去幹那個
來來來
拿點餐巾紙
來
那不是她的老本行嗎
我們前臺的業務
您不懂就不用管了
我看您還是幫忙
處理下那邊的客人吧
許領班
孫姐
真是你啊
現在是越來越漂亮了
我都差點沒認出來
孫姐不好意思啊
沒來得及跟您打招呼
我現在調到大堂來
當大堂經理了
那恭喜恭喜
下次我再來
是不是在大堂
就能一眼見到你了
孫姐 這還真的不一定呢
怎麼了
以許領班這種晉升速度
這次您見她是大堂經理
下次您再來
說不定是總經理助理了
難為魯經理這麼抬舉我
那我可一定要努力
絕對不會讓你失望
我就喜歡你這個性格
敢拼敢闖的
加油
我先走了
謝謝
拜拜
慢走孫姐
孫姐 這邊
不行
我就要你下班來接我
我不想在家吃飯
我有重要的事跟你說
寶寶沒問題
寶寶挺好的
魯經理請您簽個字
我不管
我就要你今天早點下班來接我
五點鐘
愛你老公
晚點見
姑娘
你好
我們要吃三黃雞
不知附近哪家最正宗啊
想吃三黃雞啊
這邊有幾家店都不錯呢
您跟我來
好
來 這邊請
您看啊
從這個口出去之後往右轉
然後到那邊的路口
再往左轉
大概走一百多米就能看見了
謝謝姑娘
別客氣
慢走啊
老公
看誰呢
沒看什麼啊
等你下班呢嘛
開車
這家店是西班牙名廚
勞拉·加西亞在中國開的第一家
地中海風味的餐館
在這裡
你就可以在濃濃的藝術氛圍中
嚐到最純正的地中海美食
在上海的春天
就選擇在這裡跟故人小聚
故人來了
快坐吧
好
我就猜
得用工作的由頭
你才會來見我
我們開業那天
我不知道原來你也來現場了
我變化這麼大嗎
我可是一眼就認出你了
主要是那天人也多
都是因為你拍的視頻
很多客人都
都來我們餐廳
酒香不怕巷子深
你們的新招牌菜
確實做得很驚豔
什麼時候回國的
去年十一月
十年了
一回來
就接手浦榮這麼大個燙手山芋
主要想保全這裡
也算是對自己
職業生涯的一個交代
果然是有情有義
談不上
就是意氣用事
這麼久沒見
你不問問我過得怎麼樣嗎
我想不用問也知道
點絳純團隊
幾千萬粉絲的網紅品牌主理人呢
我雖然實現了自己小小的理想
但是麵包有了
可是我卻還是孤家寡人一個
你呢
紀總經理
不會和我一樣悽慘吧
別高看我了
我還是老樣子
那
我們就是同病相憐了
所以 蔣小姐具體想
怎麼和浦榮飯店合作
滬上鼎鼎大名的浦榮飯店
其實想要做的主題會很多
就看紀總經理
想要和我合作到什麼程度了
合作共贏的事
當然是毫無保留
你放心好了
我一定會全力配合你們
邊吃邊聊吧
這家菜很好吃
嚐嚐看
試試看
怎麼了寶貝
吃不下去
寶寶鬧你啊
也不知道是誰
今天在浦榮飯店門口
盯著他的前妻看個不停
怎麼著
她現在升官了
當大堂經理了
你又心動了是不是
沒有呀
不是
現在在我世界裡面
已經有你和寶寶了
我不會想別的的
你少跟我花言巧語的
你又不是沒有出軌的前科
我能不知道嗎
你說這話就沒有意思了吧
我什麼時候騙過你的
聶予誠你這樣我真的
很沒有安全感
行 那我告訴你好消息
讓你心裡邊踏實踏實行嗎
你能有什麼好消息我聽聽
我升副總裁了
你這個副總裁不是早就應該
升了嗎
這也滿足不了你啊
那行我聽聽
你有什麼要求說出來
讓我滿足滿足你
下週把新房的合同簽了
這 這事
不之前說沒那麼著急嗎
這還不著急啊
你看我這肚子多大了
我馬上就要生了
生下來孩子住哪兒
我們仨擠一屋加你媽
合適嗎
是是
但問題是
這家裡邊也沒有
這麼多閒錢啊關鍵
怎麼沒有啊
你那幾百萬理財去哪了
那個錢要不暫時先別動了吧
不是聶予誠你幾個意思啊
你幹嘛老在這推三阻四的
你是不是不愛我和寶寶
不不不
你說實話
不是
你別上升到這高度啊我沒有
行
那我答應你
真的
我保證
讓寶寶一出生就住上新房子
沒說謊嗎
沒騙你
我什麼時候騙過你呀
高興了
這就高興了
行行行
高興就好
我們像這樣
肩並肩走著
應該是十年前了吧
時間過得真快
你知道
我在這十年裡
一直在做同樣的夢
夢到我拖著行李
離開小屋的那一天
那個時候
我做事情總是想先看到結果
那麼浮躁
那麼焦慮
還輕易地離開了你
紀封
對不起
不用說對不起
那個時候我們都年輕
我就是個酒店的服務員
我連自己都看不到未來
更給不了你想要的生活
你選擇離開 也是對的
至少離開了我
你去做了自己想做的事
接觸了更廣闊的世界
才成就了你
那你現在是不怪我了嗎
都過去了
真的
能看到你現在這麼成功
很替你高興
我也是
你還是我認識十年前那個樣子
真好
那預祝我們接下來合作愉快
對 合作愉快
預祝各位演奏家今天晚上
演出成功
等著吧
大驚喜
我們要不要給
我們的小蜜語來一段
犒勞犒勞她
來一個
好嘞
來
紀總好 薛總助好
沒事我就來給大家提個醒
今天晚上的演出
有很長一段時間的
抓緊時間休息一會
沒問題
今天晚上西餐廳交給你了
你們小心一點啊
那邊再低一點
怎麼樣
剛剛聽了感覺如何
你真是敢想敢做
找一幫老人家來演出
可以的佩服你的膽識
師哥陰陽我
沒有
水平真的可以的
我剛剛也被震驚到了
這個級別的演出
今天晚上校友會一定會沸騰的
會給大家一個驚喜
喜是可以
驚就不必了
畢竟歲數擺在那裡
晚上的演出還是要小心一點
這樣你讓後勤組盯緊一點
做好各種預案以防萬一
好 我去檢查一遍
好
她今天怎麼一趟一趟地
往西餐廳跑
這還用說
出風頭去了唄
西餐廳晚上有演出
人家被調過去了
行了
一個客房部打掃衛生的
有什麼好羨慕的
整天說她
還把她給捧紅了
阿明
慢點吃啊
別吃太飽啊
太飽晚上還有演出嘞
吃飽了才有勁嘛
你看看我說什麼來著
阿明啊
你怎麼了
怎麼樣啊
卡卡住了
有沒有
怎麼了怎麼了
可 可能是不是卡住了
吃東西卡到了